version-1.0.0
初始版本
version-1.0.1
修正不定长数值存储未转化64进制的问题

version-1.2.0
1.避免未完全写入记录，被外围查询到
2.支持select指定字段
3.支持sum,avg,min,max

version-1.3.0
1.支持全文检索字段，基于分词
2.支持异步压缩
3.支持分布式查询
4.修正表没被lock时被unlock
5.DP缓存自动调整大小

version-1.4.0
1.序列化方式改版，不兼容，需要客户端和服务端一起升级才行 (警告)
2.写网络包之前判定连接是active, 否则重连

version-1.5.0
1.主从同步 (目前主从同步，未同步倒排索引，所以用主从同步，千万不要用倒排索引功能)
-当索引文件存在，DP文件不存在时，返回的索引信息为null
-当DP文件不存在时，获取到的数据为null, 但会占位

version-1.6.0
1.兼容xz压缩和gzip压缩
2.支持延迟压缩
3.支持预加载索引文件
4.支持文件同步（未压缩）
5.支持数据合并

version-1.7.0
1.多列查询，改为并行
2.删除从库异步合并，直接从库合并写
3.主动同步后，从库可以选择是否压缩

version-1.9.0
1.支持根据ID查询
2.根据索引获取到结果时，也放入查询缓存
3.修复 负数 时，- 与范围判定索引分隔符冲突的BUG（后期修复的）

version-1.10.0（后期全新版本的开始，为虫洞日志所设计）
1.支持grep查询功能，采用 BoyerMoore 算法 模糊匹配

version-1.11.0
1.解码器发生变更，客户端，服务器 如果版本不相同，会导致 解码 失败（警告）
2.全文检索逻辑重写，由之前的倒排索引，改为自己分词，并建索引。
3.单词最大发送改为1G

version-1.12.0
1.提供tool查询工具，支持基本的SQL语法
2.支持database列表查询
3.支持table列表查询。
4.修复 负数 时，- 与范围判定索引分隔符冲突的BUG（后期修复的）

version-1.13.0
1.修改异步IO,结果获取方式,采用类似Future的模式获取结果, 性能损耗更低
2.自动清理过期数据
3.客户端提交的数据支持多重列分隔符, 优先级: 高: ASCII码[标题开始] 1, 低:竖线 |

version-2.0.0
1.客户端接口修改，入参变为二维数组集合，替换原来的字符串分隔
2.单字段支持 like and 和 like or
3.SQL支持 likeand 和 likeor
4.支持SQL查询ID

version-2.5.2
修复兼容老客户端没有as集合List，造成数组越界的情况
修复sql解析bug

version-2.5.3
解决seq超过Integer.MAX的问题

version-2.5.4
1.优化缓存结构，查询缓存放入堆外内存中
2.并对窗口聚合函数结果进行缓存，提高查询性能
3.支持根据id查询
4.支持ID查询，当单机部署时候可以直接根据id查询；如果是集群部署之前查询id的条件也要带上，不要只根据id查询。

version-2.9
1.重置nextId时清空缓存，解决新增数据查不出来的偶现bug
2.解决小数类型的64进制压缩问题
3.追加小数类型的反馈
4.优化查询类型转换
5.支持ui界面
6.清理策略支持排除某些表不清理
7.解决 New String 时候 使用 "UTF-8" 极端场景下 死锁的问题 (重要)
8.客户端唯一ID改成UUID + AtomicLong自增

version-2.10
1.解决64进制压缩的BUG
2.字符串分区索引支持key查询
3.支持DB级别和表级别的清理策略配置

version-2.11
1.集群模式下，服务端进行聚合
2.支持avg, savg 函数
3.支持 distinct
4.索引数值优化，对于区分度比较大的，差距2倍的，区分开

version-2.13
1.优化group by 字段
2.支持嵌套函数


version-2.15
1.布隆过滤器 分区过滤器 位数改长，改成跟block一致
2.支持不压缩 compressType = -1
3.支持忽略count计算，提升查询速度
4.解决snappy压缩在 M1芯片上 找不到依赖库的问题

version-2.16
1.重写主动同步，采用端口方式同步数据以及索引文件